Repository: yomemoai/yomemoai-client
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Configuration
zh: 配置

# pleaseSetApiKey
source: Please set your API Key to get started
zh: 请先设置 API Key 以开始使用

source: Enter API Key
zh: 输入 API Key

source: Configured
zh: 已配置

source: Leave empty to keep current
zh: 留空则保持当前

source: Private Key File
zh: 私钥文件

# selectFileForEncryptionKey
source: Select a file to use as encryption key
zh: 选择用作加密密钥的文件

source: Local Lock
zh: 本地锁定

source: New Password
zh: 新密码

source: Confirm Password
zh: 确认密码

source: Lock Timeout (minutes)
zh: 锁定超时（分钟）

source: Editor
zh: 编辑器

source: Confirm swipe-to-delete
zh: 滑动删除前确认

# confirmSwipeToDeleteSubtitle
source: Ask for confirmation when deleting a memory by swipe.
zh: 滑动删除记忆时弹出确认。

source: Auto-save Interval (seconds)
zh: 自动保存间隔（秒）

# autoSaveHelperText
source: Also saves on blur. Range: 1-300
zh: 失焦时也会保存。范围：1-300

source: Export
zh: 导出

source: Export memories
zh: 导出记忆

# exportMemoriesSubtitle
source: Export to folder, memories.pl, or other formats.
zh: 导出到文件夹、memories.pl 或其他格式。

source: Home: Default expanded groups
zh: 首页：默认展开分组

# homeDefaultExpandedGroupsHelp
source: Which groups (by handle prefix) are expanded by default on first open. After you expand/collapse on Home, your choice is remembered.
zh: 首次打开时按 handle 前缀默认展开哪些分组。在首页展开/折叠后，会记住你的选择。

# resetHomeToDefault
source: Reset Home to this default
zh: 将首页恢复为此默认

# insightsAndNotifications
source: Insights & Notifications
zh: 洞察与通知

source: Show red badge on Insights
zh: 在洞察上显示红点

# showRedBadgeOnInsightsSubtitle
source: Display the number of rules with non-empty results in the app bar.
zh: 在应用栏显示有非空结果的规则数量。

source: Enable haptics for new insights
zh: 新洞察时触觉反馈

# enableHapticsForNewInsightsSubtitle
source: Light vibration / click when new high-priority insights appear (when supported by device).
zh: 出现新的高优先级洞察时轻微震动（在设备支持时）。

source: Passwords do not match
zh: 两次密码不一致

source: Settings saved
zh: 设置已保存

# saveAndConnect
source: Save & Connect
zh: 保存并连接

# homeExpandedGroupsReset
source: Home expanded groups reset to default. Return to Home to see the change.
zh: 首页展开分组已恢复为默认。返回首页查看。

# categoryVoice
source: Voice
zh: 语音

# categoryDaily
source: Daily
zh: 每日

# categoryPlan
source: Plan
zh: 计划

# categoryGoals
source: Goals
zh: 目标

# categoryOther
source: Other
zh: 其他

# labelNoHandle
source: No handle
zh: 无 handle

source: Encrypted
zh: 已加密

source: Lock
zh: 锁定

source: Search handles...
zh: 搜索 handle...

source: All
zh: 全部

source: Insights
zh: 洞察

# noMemoriesFound
source: No memories found. Tap + to create one.
zh: 暂无记忆，点击 + 创建

source: Overview
zh: 概览

source: Refresh
zh: 刷新

# overviewTagline1
source: Immutable, zero-trust memory for every LLM session.
zh: 为每次 LLM 会话提供不可变、零信任记忆。

# overviewTagline2
source: YoMemo protects memory at rest and in retrieval.
zh: YoMemo 保护静态与检索中的记忆。

source: Memories
zh: 记忆

source: Handles
zh: Handle

# lastSync
source: Last sync: {time}
zh: 上次同步：{time}

# lastAttempt
source: Last attempt: {time}
zh: 上次尝试：{time}

# lastError
source: Last error: {error}
zh: 上次错误：{error}

source: Docs
zh: 文档

# failedToOpen
source: Failed to open {label}
zh: 无法打开 {label}

# helpAndDocs
source: Help & Docs
zh: 帮助与文档

# addMemoryInHandle
source: Add memory in this handle
zh: 在此 handle 下添加记忆

# deleteAllInHandle
source: Delete all in this handle
zh: 删除此 handle 下全部

source: Delete memory?
zh: 删除这条记忆？

# deleteMemoryConfirm
source: This cannot be undone. The memory will be removed.
zh: 此操作不可撤销，记忆将被移除。

source: Cancel
zh: 取消

source: Delete
zh: 删除

# deleteFailed
source: Delete failed: {error}
zh: 删除失败：{error}

source: Deleted
zh: 已删除

# newBadge
source: NEW
zh: 新

source: Copied
zh: 已复制

source: Copy
zh: 复制

source: Edit
zh: 编辑

source: Delete entire handle?
zh: 删除整个 handle？

# deleteEntireHandleConfirm
source: Delete all {count} memories in "{handle}"? This cannot be undone.
zh: 确定删除 "{handle}" 下的 {count} 条记忆？此操作不可撤销。

source: Delete all
zh: 全部删除

source: Deleted {count} memories
zh: 已删除 {count} 条记忆

# exportMemoriesTitle
source: Export memories
zh: 导出记忆

# chooseExportFormat
source: Choose an export format. More options may be added later.
zh: 选择导出格式，后续可能增加更多选项。

source: Export to folder
zh: 导出到文件夹

# exportToFolderSubtitle
source: One subfolder per handle; each has metadata.json and one .txt file per memory.
zh: 每个 handle 一个子文件夹，内含 metadata.json 与每条记忆的 .txt 文件。

source: No memories to export
zh: 没有可导出的记忆

# exportCancelledOrNotSupported
source: Export cancelled or not supported on this platform
zh: 已取消或当前平台不支持导出

# exportedHandlesCount
source: Exported {count} handle(s) to selected folder
zh: 已导出 {count} 个 handle 到所选文件夹

# exportFailed
source: Export failed: {error}
zh: 导出失败：{error}

source: Export memories.pl
zh: 导出 memories.pl

# exportMemoriesPlSubtitle
source: Prolog facts + rules for debug. Share/save file, or copy to clipboard if share fails.
zh: Prolog 事实与规则，用于调试。分享/保存文件，若分享失败可复制到剪贴板。

# memoriesPlReady
source: memories.pl ready (saved or shared)
zh: memories.pl 已就绪（已保存或分享）

# shareFailedCopiedToClipboard
source: Share failed; copied to clipboard. Paste and save as memories.pl
zh: 分享失败；已复制到剪贴板。粘贴并另存为 memories.pl

# saveFailed
source: Save failed: {error}
zh: 保存失败：{error}

source: Copy memories.pl to clipboard
zh: 复制 memories.pl 到剪贴板

# copyMemoriesPlSubtitle
source: Paste into a file and save as memories.pl.
zh: 粘贴到文件中并另存为 memories.pl。

# copiedPasteSaveMemoriesPl
source: Copied. Paste into a file and save as memories.pl
zh: 已复制。粘贴到文件并另存为 memories.pl

# copyFailed
source: Copy failed: {error}
zh: 复制失败：{error}

source: Set Local Password
zh: 设置本地密码

# createLocalPasswordHint
source: Create a local password to protect your memories on this device.
zh: 创建本地密码以保护本设备上的记忆。

source: Save Password
zh: 保存密码

# passwordRequired
source: Password is required
zh: 请输入密码

source: Locked
zh: 已锁定

source: Password
zh: 密码

source: Incorrect password
zh: 密码错误

source: Unlock
zh: 解锁

source: Edit Memory
zh: 编辑记忆

source: New Memory
zh: 新建记忆

source: Writing...
zh: 写作中...

source: Description (Optional)
zh: 描述（选填）

# startWritingMemory
source: Start writing your memory...
zh: 开始写下你的记忆...

# speakToCaptureMemory
source: Speak to capture this memory
zh: 说话以录入记忆

# voiceCaptureOnlyMobile
source: Voice capture is only available on mobile.
zh: 语音录入仅在移动端可用。

# speechError
source: Speech error: {error}
zh: 语音错误：{error}

source: Speech recognition not available
zh: 语音识别不可用

# contentRequired
source: Content is required
zh: 请填写内容

# failedToSave
source: Failed to save: {error}
zh: 保存失败：{error}

source: Memory Detail
zh: 记忆详情

source: No rules to display.
zh: 暂无规则可展示。

source: Reset to default rules
zh: 恢复默认规则

source: Open details
zh: 查看详情

source: Language
zh: 语言

# memoryPanelToday
source: Today
zh: 今日新增

# memoryPanelAll
source: All memories
zh: 全部记忆

# settingsDefaultMemoryPanel
source: Default memory list
zh: 记忆列表默认显示

# settingsDefaultMemoryPanelDesc
source: Which list to show by default on home.
zh: 打开首页时默认显示的列表。
